<div align="center">

Департамент образования и науки города Москвы

Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы
«[Название школы]»

<br><br><br><br><br>

# БИЗНЕС-ПЛАН

<br>

на тему:

### «Организация параллельного импорта премиальных автомобилей с использованием цифровых инструментов персонализации»

<br><br><br><br><br>

</div>

<div align="right">

**Выполнил:**
ученик [10/11] класса
[ФИО обучающегося]

**Руководитель проекта:**
[ФИО руководителя]

</div>

<br><br><br><br><br><br><br>

<div align="center">

Москва, 2026

</div>